تعرف على آدم
آدم مدير مبيعات بخبرة سنوات عديدة، وهو يبحث عن فرصة عمل أفضل في مجاله
لكن آدم يتنافس مع عدد كبير من المهنيين
لذا يجب عليه اعتماد أساليب جديدة لتعزيز ملفه الشخصي لكي يتميز عن الآخرين
مع بيت.كوم بريميوم، سيمتلك آدم الأدوات التي يحتاجها للبحث عن الوظيفة التي يرغب بها
وجمع كافة المعلومات اللازمة عن سوق العمل، مما سيمكنه من التميز أكثر أمام أصحاب العمل و النجاح في بحثه عن الوظيفة التي يريدها
يبدأ آدم بالبحث عن وظائف عبر بيت.كوم و يجد فرصة عمل مناسبة تماما له سريعا
يتقدم آدم الى الوظيفة التي يريدها
و من خلال علامة البريميوم يتميّز طلبه لأصحاب العمل. و يستخدم حزمة البريميوم من أجل ترقية صفحته و طلبات العمل للظهور على رأس قائمة  المرشحين
كذلك يستخدم آدم أدوات البريميوم لقراءة التحليل الذي يقارن و يقيّم حالة الطلب بالمقارنة مع باقي المرشحين
وهذا يساعده في مضاعفة فرصه للحصول على الوظيفة
آدم يعلم أن أصحاب العمل يبحثون بشكل مستمر على المواهب عبر بيت.كوم
سيٌظهر حسابه البريميوم الأشخاص الذين شاهدوا حسابه، و كذلك يستطيع أن يختار التواصل معهم
يستخدم آدم رصيد التواصل بريميوم لإرسال رسالة الى المهنيين الذين يعملون في الشركة التي يرغب بالإنضمام اليها للإطلاع على  المزيد حول بيئة العمل في الشركة واحتياجات التوظيف للإستعداد لمقابلة العمل
يبدأ آدم بالبحث عن متوسط الرواتب في مجال عمله وموقعه من خلال البحث عن الرواتب البريميوم من بيت.كوم
كما يريد معرفة المزيد عن متوسط الرواتب في الشركة ليطلع على الرقم الذي يمكنه المطالبة به في خلال مقابلة العمل
أصبح آدم الآن جاهزاً لمقابلة العمل
وهو واثق من أن طلبه أصبح جاهزا ليترك انطباعاً متميزاً لجذب أصحاب العمل
جمع آدم ما بين مهاراته وخبرته من خلال أدوات بيت.كوم بريميوم لإظهار صفحته، وتسليط الضوء على مهاراته، وتعزيز معرفته .بسوق العمل
لقد حان دورك. هل انت جاهز لبدء رحلة البحث عن عمل؟
أحصل على بريميوم الأن